雖然我唔知點樣
感謝你對我嘅付出
但係就算係噉
我都想以後同你一齊
嗰一日
阿傑返去嗰陣
好似平時噉講咗句「再見」
噉樣令到我好安心
始まりとれは曖昧
キレイに並べたいけれど
見えるかな？
この場所にいることを
指先に描いた満ちするベール
唔想快啲入去啊
快啲啦…
好大啊…
嚟喇，嚟
阿傑一定會鍾意呢種活動嘅啫
快啲啦
嗰邊而家有好多人喺度參觀緊㗎
白雪小姐
呢邊啦
傑殿下
今日會好辛苦㗎，靠晒你哋喇
係，交畀我啦，前輩，唔係啩
你講咗我想講嘅嘢啊
你咁快就知係我𠸏？
我認得你把聲吖嘛
點解阿傑你要扮衞兵𠸏？
因為我得閒吖嘛，想一邊巡邏一邊行下
想睇下大家點樣做嘢，想睇下啲市民
冇乜機會一次過見晒㗎喇
好似你嘅作風啊，不過唔驚畀人鬧咩？
仲有啊，白雪
我真係好想見下你
單獨見面？
單獨…
跌咗嘢喎
唔緊要…
唔緊要㗎
你哋使唔使啊？
咁快就到？
乜我哋阻住你哋呀？
主人，你好嘛？
白雪
阿傑，揾咗你好耐喇
咪係囖
話就話開放範圍都去得
但係之前叫過你縮細行動範圍𠺢嘛
我擅自行動真係唔好意思喎
光秀先生唔見咗你不知幾驚啊
歐比，唔使呢樣都講埋出嚟㗎
Momo，我仲有冇時間啊？
少少啦
係呀？
白雪，你呢？
一於係噉決定啦
我哋五個一齊重新喺城內試餐一次啦
買嚟睇，買嚟揀啊
歡迎光臨
嘩，有好多攤檔啊，小朋友
佢哋係王宮特登請返嚟㗎，多謝
多謝你
都幾得意喎，而家都係唔好買住喇
快啲啦…
小朋友要小心啲啊
越嚟越多人喇
因為就嚟到中午喇
喂，白雪小姐，你做乜嘢啊？
需要遮住個頭咩？
睇場合而定𠸏
而家太多人喇，噉樣會方便啲啊
不過白雪小姐你嘅髮式真係幾搶眼𠸏
嗰邊好似有啲好得意嘅嘢睇喎
唔知係咩呢？
一齊去睇下
白雪小姐，之前係咪遇過啲咩危險啊？
唔怪之得佢要揾嘢遮住自己個頭啦
真係冇佢收，其實使乜擔心吖？
有我喺度𠺢嘛，有我喺度𠺢嘛
有我喺度𠺢嘛
有我喺度𠺢嘛，有我喺度𠺢嘛，有我喺
白雪
阿傑已經同我講咗喇
木木、阿比、江壽
我一定要同白雪一齊
喺呢個國家度繼續向前行
我向佢表白咗心意喇
係噉佢點講啊？
佢捉住咗我隻手
係真嘅
太好喇
阿傑話以後嘅日子都要同
你一齊繼續向前行啊
相信白雪你都係噉諗㗎嗬？
講得冇錯啊
加油啊
我哋會喺你身邊嘅
係
唔好啊
辛苦喇，主人
我順利攞到冠軍喇，呢啲係獎金嚟啊
你點會擅自走嚟比賽㗎？
而且點解叫七鬼啊？
半個國民參加呢種比賽先夠有型𠺢嘛
我完全唔明白囖，有唔有型遲啲先傾啦
我比較好奇嘅係
你咁敏捷嘅身手係跟邊個學㗎？
光秀先生，下次我哋比試下吖
好𡅅，阿傑
差唔多夠鐘㗎喇，哦
係噉，再見喇
阿比，白雪拜託你喇
我哋之後都會一齊去睇主人出場㗎
阿傑？
不過去睇之前啦
呢樣係送畀你㗎
係冠軍嘅獎勵
聽講係異國嘅法式
一陣帶住佢畀主人睇下啦
激氣啊…
傑殿下
傑殿下…
傑殿下，伊集納殿下，傑殿下
好開心見到你哋啊，傑殿下
已經變到好有型喇
伊集納殿下
同頭先唔同晒喎
阿傑，嗰次之後你嘅諗法有冇變啊？
你係指咩啊？
你打算點樣對待嗰個女仔？
哥哥
而家嚟傾呢啲嘢吖？
係吖
真係吖，關於將來嘅事
我一早就諗好喇
阿傑
有時會喺王宮見面
亦都會好似頭先噉樣
喺阿傑身邊嘅感覺，明明係好真實㗎
但係喺王宮入面
我哋仲有距離
就算係噉
唔理幾時，阿傑都…
辛苦晒喇
跟住要做咩啊？
呢一層呀？
阿樂
知唔知白雪喺邊啊？
發生咩事啊？
聽講有人受咗傷啊
唔通你噉樣做係想測試下我？
唔係，我又點會噉樣做呢？
係噉，點解你要講啲噉嘅説話啊？
喜慶場合，噉樣好掃興㗎
我只係…
想借機會好好了解下你啫
就算係噉，我唔想講㗎
佢喺樓梯唔小心叉錯腳喇
請問你有冇止痛藥喺度啊？
我一陣仲要上台表演㗎
噉所以…
好痛啊…
你有骨折啊，如果夾硬嚟
手尾會好長㗎，姐姐
唔係啩？
弊喇，我仲諗住如果演出成功可以入城
噉樣王子殿下就有機會對我一見鍾情喇
聽到未啊？
你只不過係想得到獎賞之後
整套新衫畀自己吒嘛，梗係啦
我係一個演員嚟㗎
着最靚嘅衫上最好嘅台
要克拉利涅斯嘅人都識得我
真係吖，唔好意思啊，唔緊要
你噉樣諗好啱啊
白雪小姐，係
紅色頭髮？
總之而家固定好隻腳先啦
哦，係喇，不如你帶佢出場吖
嚟啦，求下你幫手出演公主啦
究竟嗰個王子係咪真係
有能力配得起我嘅公主？
仲需要時間觀察
不過，王子份人好謹慎
我好難揾到機會…
你準備好未啊？
一定要盡快行動，唔係嘅話，就太遲喇
我…我出場喇
你做乜嘢啊，主人？
冇…冇嘢啊
聽日就係大婚日子，而家喺台上面嘅係…
侍奉公主嘅騎士
婚禮前一晚
佢想確認王子配得起公主
所以就用佢嘅劍嚟測試王子
公主只係出現過一晚，都好少戲份㗎咋
而且只係得一句台詞
你配合我做動作，噉樣就得㗎喇
你係行乞嘅，試一試過嚟，我知道喇
我可唔可以遮住啲頭髮啊？
我唔可以變成點係冇所謂㗎
噉樣睇嚟會更加好啊
噉就真係太可惜喇，你哋公主嘅殿下
明明畀觀眾見到紅髮會好開心先係㗎
我絕對唔可以畀呢啲事情發生㗎
我決定獻出我嘅劍同我嘅性命
獻出我所有嘢
好啦，準備出場喇
就畀我見識下你有咩本事啦
你代言公主呀？
請你多多指教
好似唔係幾好噉喎
你照我説話做就得㗎喇
係噉我哋呢個三流劇團
一定會搖身一變
成為所有人都識嘅一流劇團啊
靠晒你喇
我知點做喇
好喇，你要加油啊，係
出嚟啦…
希望嗰個演員傷勢唔係太嚴重噉就好喇
冇錯係啊
做咩事啊？
木木，台上面嗰個…
係白雪？
公主
請你聽下我講啦
係
好嘢，講完喇
但係白雪小姐講對白好似好緊張噉啊
已經冇所謂啦，之後就等王子
錫佢手背就得㗎喇
你聽唔聽到啊，主人？
唔得啊
唔可以噉樣㗎，佢都唔係正式嘅演員
冇理由要佢噉樣做㗎，去同團長講下啦
究竟做咩事呢？
王子嘅演出同平時唔同噉𠸏？
公主
你可唔可以祝福我把劍啊？
快啲啦，快啲揭開佢啦
唔知你究竟有啲乜嘢陰謀呢，團長？
要畀觀眾睇到公主嘅紅髮？
點解要噉做啊？
咁難得有個紅色頭髮嘅人做替補
點可以浪費咗佢啊？
真係吖
而家已經阻止唔到㗎喇
跟住就到我哋劇團出風頭嘅時候喇
佢嘅頭紅色頭髮將會
成為舞台上最靚嘅一種顏色
終於都開始喇
今日嘅戲玉終於都開始喇
你將會係我嘅妻子
快啲阻止佢啊，騎士
借畀我用下
做咩啊？
你究竟想點樣？
你唔好阻住我主人做正經事啊
紅花唔係隨隨便便畀人欣賞㗎
唔會有事㗎，公主
用嚟保護公主嘅劍
仲有我呢把
王子
請拔出你嘅劍啦
對唔住啊，藥劑師
係我哋冇遵守向你許下嘅承諾
咩話？
辛苦你喇
點解阿傑佢會…
因為保護公主係真正王子嘅責任嚟啊
佢好緊張你㗎
唔理係你嘅頭髮定係有人錫你手背
主人佢一聽到你要畀人錫手背就好嬲喇
呢個人真係好易估啊
好有型㗎喇
阿傑一直都畀我見到
佢嘅心意同熱情
所以我好清楚
佢有幾重視我
今日真係估唔到可以同
阿傑一齊同台演出啊
真係吖
希望下次可以喺觀眾席度睇一次吖
不過扮演對王之拔劍嘅騎士
其實都幾有趣𠸏
而且仲有個面具𠻹
面具好襯你啊，騎士大人
個髮飾…
係歐比送畀我㗎
佢話係武術大賽嘅獎品喎
激氣啊
我真係越睇越覺得唔甘心囖
不過真係好襯你
係呀？
噉我就戴住佢㗎喇喎
係喇，你喺丹巴倫嗰陣點樣遮住個頭㗎？
我冇遮住個頭㗎
初初嚟克拉利涅斯都冇遮住𠺝
聽你噉講又係喎
我想問下你啊，我以前就想問㗎喇
你噉樣會唔會覺得好辛苦㗎？
拉冀王子件事之前呢？
梗係辛苦啦，不過我係唔會屈服㗎
因為我爺爺同嫲嫲好堅強
爺爺嫲嫲？
冇錯
佢哋兩個一路以嚟都教識咗我好多嘢
就算明知我終有一日會獨立
佢哋都為我着想
仲教識我就算冇得依靠嘅時候
都要靠自己嘅努力成功
無論要努力幾多次，都要堅持落去
我會記住佢哋講嘅嘢㗎
我明喇
唔怪得你唔會依賴人啊
而且無論發生咩事
你都可以自己去面對
原來係因為你受過噉樣嘅教育
不過呢一排…
我…我好依賴你㗎，阿傑
可能我冇辦法用言語嚟對你表達清楚
不過的確係噉㗎
有你喺度我先至可以努力
係咩？
我真係好慶幸我冇放棄到啊
阿傑
可唔可以伸隻手出嚟啊？
可以嚟到呢度真係太好喇
阿傑
我未試過噉樣做㗎
真係唔好意思啊
冇嘢
係…
好靚喎
咩嚟㗎？
原來你未見過嘎？
當開火日結束
大家會許願，等光芒升上天空
你想唔想行近啲睇下？
哦，白雪
我同你一齊過去，好嘢啊
好正啊
邊個叫我個名啊？
唔好扮傻啊
我都同你講過
一定要注意自己嘅行動㗎嘛，剛秀先生
睇咗套舞台劇喇，唔怪得啦
好靚啊
做乜嘢啊？
光秀先生你…
睇嚟真係無時無刻都咁關心主人㗎喎
因為佢係最重要嘅主人嚟㗎
重要到只係捱一日家就會唔同人講嘢
仲會冇心情到連飯都會食唔落
艾爾也加冇咁嚴重
不過兩日就真係好辛苦喇
唔係𠻺哇？
乜主人成個小朋友噉樣嘎？
你哋講夠未啊？
聽住啊，已經同白雪講過㗎喇
以後考慮任何嘢
我都一定會考慮埋你哋嗰份嘅
係我…
估唔到主人佢有時都幾任性㗎喎
呢個王子係噉㗎啦
之後連你都會好辛苦㗎喇，歐比
喺以後要行嘅路上面
究竟可以有幾多咁輕鬆嘅時刻呢？
會唔會好靚啊？
好靚啊
不過我相信路途上
一定會充滿喜悦㗎
為咗呢份喜悦
我哋一齊…
邁步向前啦